Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Beishan.
Beishan,
Qingwan est de retour.
Madame, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Pourquoi un artiste serait-il Qingwan ?
Vous avez offert ce pendentif en jade à Qingwan
comme cadeau pour son premier mois.
Souviens-toi?
Sur son dos,
il y a une cicatrice due à une chute de cheval
quand j'étais enfant.
Une telle coïncidence existe-t-elle ?
Bien sûr que non.
C'est notre fille.
M. Zhao,
Et si le patron Huo découvrait que
nous avons agi de notre propre chef ?
S'il nous blâme,
Je prendrai mes responsabilités.
Feifei ne doit pas être blessé aujourd'hui.
=Épisode 3=
De quoi as-tu peur ?
Tu pointes une arme sur moi.
Bien sûr, j'ai peur.
Je ne crois pas que ma fille
surgirait de nulle part.
Dites-moi.
Qu'est-ce que tu complotes ?
Pour être honnête,
j’ai du mal à y croire aussi.
J'ai passé 15 ans
à chercher mes parents,
et soudain ils apparaissent.
Je connais ma place.
Je suis un simple artiste.
Comment oserais-je rêver
d’être une fille de la famille Huo ?
Aujourd'hui,
permettez-moi d'interpréter une dernière chanson
pour First Madam.
À partir de ce jour,
Je ne mettrai jamais les pieds
dans la Résidence Huo.
Beishan.
Bien.
Je vais appuyer sur la gâchette maintenant.
Si tu meurs,
Je t'accepterai comme ma fille.
Mais si quelqu'un te sauve,
Je vais tous vous tuer.
Quelle est la différence ?
Je dois mourir de toute façon.
Bien sûr qu'il y en a.
On sera enterré avec les honneurs
en tant que fille de la famille Huo,
l'autre mourra sans tombe
comme un bandit.
Beishan,
J'ai prié tous les jours
que Qingwan reviendra.
Je t'en supplie.
S'il te plaît.
Tante,
aujourd'hui c'est ton anniversaire.
Tu ne peux pas t'agenouiller.
Tante.
Se lever.
Première Madame,
tu n'es pas obligé de faire ça pour moi.
Dans cette vie,
Notre temps ensemble peut être court.
Dans la suite,
J'espère pouvoir t'appeler à nouveau maman.
Père, j'ai tellement peur.
Si tu as peur,
pince ton bras.
Tu n'auras pas peur
quand tu ressens de la douleur.
Qingwan.
N'aie pas peur.
Maman est là.
Là, là.
Aujourd'hui,
Je t'épargnerai.
Merci, Gouverneur.
Se lever.
Tante.
Qu'en penses-tu?
Je trouve Miss Yan Qing très intéressante.
Laissez-la entrer dans la résidence Huo pour le moment.
Si elle complote quelque chose,
la garder près de moi
est plus sûr.
Bien.
Gardez un œil sur elle.
Aussi,
enquêter sur ces gens à l'extérieur.
Ici.
S'il te plaît.
Allez.
Compris.
Continuez votre travail.
Allez.
M. Zhao,
Est-ce que Miss Ruan est vraiment en sécurité là-bas ?
(Zhao Xun, commandant en second du gang Huofeng)
Elle m'a fait signe de partir.
Je lui fais confiance.
(Résidence Huo)
Creuser comme ça
attirera l'attention.
Xiu,
J'étais juste
à la recherche de mon pendentif en jade.
C'est avec moi.
Merci, Xiu.
Qui es-tu réellement ?
Un instant tu es Yan Qing,
ensuite tu es Huo Qingwan.
Xiu,
Je suis Yan Qing.
Mais alors
Je suis devenu
la fille de la famille Huo.
Je devrais y aller.
Xiu,
déshabiller une femme que vous rencontrez
est impoli.
En plus,
nous sommes maintenant frères et sœurs.
C'est inapproprié,
Xiu.
Désolé,
Qingwan.
Je dois bien regarder
à la cicatrice sur ton dos
et voir si c'est nouveau
ou vieux.
Le jeune maréchal Huo qui tue
sans cligner des yeux
ferme les yeux très fort.
Ah, c'est vrai.
Je devrais te remercier.
Si tu ne m'avais pas aidé à dézipper mes vêtements
et a révélé la cicatrice à Mère,
nous ne nous serions pas reconnus.
Merci.
Est-ce qu'elle
est entré par effraction dans ma chambre hier ?
Elle a affirmé qu'elle voulait récupérer son pendentif en jade.
J'ai vérifié son dos.
C'est une vieille blessure.
Gouverneur,
Mademoiselle Yiyi
vous a préparé un bol de soupe.
Mais je pense
la cicatrice est nouvelle.
Vous avez travaillé dur en jouant à l'extérieur.
J'avais la cuisine
préparer une soupe de fruits de mer.
C'est nourrissant.
Yiyi,
Est-ce que tu en as aussi envoyé pour le gouverneur ?
Oui.
Oncle, tante,
et le cousin Xiu en ont tous reçu.
Alors ils le savent tous
tu l'as fait ?
Où veux-tu en venir, Qingwan ?
Rien.
Je me sens juste mal pour toi,
de vivre dans la maison de quelqu'un d'autre
et il faut toujours se méfier
de leurs humeurs.
Ça doit être dur.
Qingwan était allergique au poisson et aux crevettes
quand elle était enfant.
Teste-le sur elle demain.
Et si
elle n'est pas Qingwan ?
Pour ceux qui ont de mauvaises intentions,
Je ne les épargne jamais.
Bois, Qingwan.
La soupe est rafraîchissante.
Qingwan.
Qingwan !
Est-ce que ça va ?
Oncle.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪